Aku punya kecurigaan.
Apa Natsuno benar-benar
dipanggil ke Goshikido?
Sekitar setahun
setelah kehancuran Klan Goko,
aku pergi ke hidenin
Hidenin
tempat kudengar Natsuno tinggal.
Nona Natsuno.
Bertahanlah, Nona Natsuno!
Saat aku pergi menemuinya,
Natsuno
sakit parah dan hampir mati.
Setiap malam,
ada yang berjongkok
di samping ranjang Nona Natsuno.
Aku cemas itu mungkin dewa wabah
yang datang untuk membawa
Nona Natsuno pergi.
Jadi, aku melindungi Natsuno
dengan penghalang
dan menunggu dewa wabah itu.
Seiryu, Byakko, Suzaku, Genbu,
Kochin, Teidai, Bunno, Genbu,
Santai, Gyokujo.
Usir!
Natsuno?
Natsuno.
Kenapa Natsuno melakukan sesuatu
yang akan menghancurkan penghalang?
Aku tak tahu
apa dia dimanipulasi atau melakukannya
atas kemauannya sendiri.
Tuan Kamon, itu saat kau mendapat
bekas luka di matamu?
Ya. Itu tak mau hilang.
Itu…
Seseorang yang dipanggil ke Goshikido
makin lemah karena penyakit.
Bukankah itu agak…
Benar. Ada yang tidak beres.
Tapi faktanya, Natsuno masih hidup.
Ini bukan hanya kutukan Goshikido.
Adakah kekuatan lain
yang membuat Natsuno tetap hidup?
Penampil Keliling
Natsuno
Kacau sekali.
Apa itu?
Terlihat seperti mumi.
Jadi, mereka yang melakukan ini?
Wah! Cantik sekali!
Kau pandai menangani bunga, Pak Kuchinawa.
Kamon
Aku mengaguminya.
Anginnya makin dingin.
Kalian harus masuk.
Baiklah.
Sampai jumpa saat makan malam.
Sekarang…
Aku tidak pernah mengira
kau yang akan datang menemuiku,
Natsuno.
Ada apa? Kau terluka parah.
Aku kalah jumlah.
Jadi, aku akan meminta sedikit bantuan.
Selain itu, kau berutang kepadaku, Kamon.
Benar.
Kau membantu kami
dalam perjalanan kami ke kuil Shiranui.
Aku mendengar rumor yang meresahkan
tentang rombongan teater keliling.
Rombongan teater keliling?
Ya.
Tampaknya,
Pertunjukan Dedikasi
mereka mencari desa terpencil dan terisolasi
dan tampil di sana.
Tapi konon setelah rombongan itu pergi,
seluruh desa menghilang.
Apa maksudmu?
Maksudmu semua orang menghilang?
Begini… Aku ingin mencari tahu sendiri,
jadi aku pergi ke desa tempat rombongan itu
dikabarkan singgah.
Warganya tidak hanya hilang,
mereka terkubur di bawah tanah longsor.
Belakangan ini juga tidak ada hujan lebat
di area itu.
Seolah-olah ada tangan besar
yang mencungkil sisi gunung.
Ceritanya menarik, tapi…
Natsuno,
kenapa kau menyelidiki rombongan itu?
Apa ini berhubungan
dengan kejadian di aula sembahyang,
Beniko
Natsuno?
Selamat malam.
Aku membawa mereka.
Terima kasih, Beniko.
Mao.
Maaf. Aku memanggil mereka kemari.
Kenapa melibatkan Mao?
Natsuno, kami pikir
mungkin ada penyihir
yang memanipulasi hal-hal di balik layar.
Penyihir?
Mao
Seseorang memanggilmu ke aula sembahyang itu,
tempat kau dilempari tanah.
Aku juga terjebak di dalamnya,
tapi aku tidak merasakan apa pun.
Tapi kau
kehilangan kesadaran dan pingsan.
Kiba Nanoka
Setelah itu,
kau pergi tanpa menyelidikinya lebih lanjut.
Natsuno,
kurasa kau tahu
siapa yang merapal mantra itu, bukan?
Selagi kita membahasnya,
aku juga harus minta maaf
karena juga memberi tahu Mao
tentang kejadian di hidenin.
Kau tidak terdengar menyesal.
Boneka tanah liat itu,
siapa yang mengendalikannya?
Mungkinkah itu
penyihir yang sama?
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Hidenin
Pada awalnya,
itu boneka tanah liat kecil.
Ia mendatangi tempat tidurku
saat aku terbaring sakit parah.
"Apa kau ingin hidup?" ia bertanya.
"Aku ingin hidup," jawabku.
Jadi, aku membuat semacam perjanjian
dengan boneka tanah liat itu.
Perjanjian?
Boneka tanah liat itu
akan membuatku tetap hidup.
Sebagai balasannya, aku akan mencari
apa yang diinginkan boneka tanah liat itu.
Natsuno,
jika kau hidup karena perjanjian
dengan boneka tanah liat itu,
lalu bagaimana dengan dipanggil
ke Goshikido?
Aku punya kenangan tentang itu.
Tapi aku tidak tahu
apakah itu kenanganku sendiri.
Natsuno,
mereka yang dipanggil ke Goshikido
menjadi abadi.
Tapi kau di ambang maut karena penyakit.
Itu tidak masuk akal.
Yah, mungkin kau benar.
Lagi pula,
setiap 100 tahun, seorang utusan muncul
dan lakukan pengobatan Tanah baru padaku,
yang membuatku tetap hidup.
Lalu kali ini,
karena penyembuh spiritual yang seharusnya
menjadi utusan dibunuh,
mereka harus menggunakan metode itu?
Tetap saja,
aku ingin menghormati perjanjianku…
Bukan, janjiku dengan boneka tanah liat itu.
Rombongan teater keliling
yang berkelana dari tempat ke tempat
meninggalkan desa-desa
yang hancur karenanya.
Mereka mungkin memiliki
apa yang dicari boneka tanah liat itu.
Rombongan Yukinojo Kisaragi
Ini kali pertamaku menonton drama.
Sulit kupercaya mereka datang
jauh-jauh ke gunung.
Sungguh berkah!
Tunggu sebentar!
Aku tidak akan menyerahkan
nona muda ini kepadamu!
Benarkah?
Aku datang ke sini siap bertarung!
Bos, Heiza kembali.
Apa yang terjadi?
Hanya kau?
Di mana yang lain?
Begini…
Saat kami membersihkan desa,
seorang petapa wanita aneh muncul.
Kami berusaha menyingkirkannya,
tapi dia cepat dan terus menghindari kami.
Dia malah mengalahkan kami.
Hanya aku yang hampir tak selamat.
Heiza, dasar bodoh!
Kau membiarkannya mengikutimu kemari!
Apa?
Sial. Aku kalah.
Jika kau ingin membunuhku, lakukan saja!
Ini agak membosankan.
Apa?
Hei, jangan khawatir!
Aku akan menghabisimu sekarang!
Bersama semua warga desa di sini!
Sekarang, biarkan teriakan penyiksaanmu
terdengar!
Apa yang terjadi?
Ayakashi?
Ini bagian dari pertunjukan?
Rupanya mereka menggunakan drama desa
untuk mengumpulkan warga
dan menguras daya hidup mereka.
Tapi mereka tampak
seperti ayakashi tingkat rendah.
Meski begitu, jumlah mereka cukup
untuk membentuk rombongan.
Baiklah, Mao, Nanoka, Kamon.
Kuserahkan yang kecil kepada kalian.
Apa?
Tunggu sebentar!
Natsuno.
Banyak sekali!
Nanoka, aku ingin kau melindungi warga desa.
Baik.
Ambil ini, Nona Nanoka.
Otoya
Otoya, dari mana kau dapat katana itu?
Aku meminjamnya dari seorang ayakashi.
Ini berat.
Ini sungguhan?
Tapi ini hanya properti panggung!
Kau tampaknya lebih mahir dengan katana
daripada mantra, jadi…
Ya. Aku merasa
jauh lebih mahir dengan ini.
Lidah ini… Hampir seperti lintah.
Aku sudah cukup melihat! Aku takut!
Semuanya, lari!
Jangan! Kalian lebih aman bersama!
Nona Nanoka luar biasa.
Tidak!
Ia mengisap darahku!
Nanoka!
Apa?
Ia meleleh karena darah Byoki Nona Nanoka.
Kau baik-baik saja, Nanoka?
Lihat perbuatannya!
Ia meninggalkan bekas gigitan padaku!
Semoga aku tidak sakit.
Beraninya kalian mengganggu penampilan kami!
Kalian sungguh tidak sopan.
Itu pasti pemimpin ayakashi ini.
Karena kami sudah tidak sopan,
bagaimana jika kau tunjukkan
tangan kananmu?
- Tangan kanan?
Siapa kau?
Karena perjanjiannya
dengan boneka tanah liat itu,
yang dicari Natsuno adalah
tangan kanan makhluk itu?
Akan kutunjukkan tangan kananku
jika kalian sangat ingin melihatnya.
Namun,
nyawa kalian taruhannya!
Monster!
Matilah!
Apa-apaan?
Mao, tangkap itu!
Tangkap? Maksudmu
kau menginginkannya hidup-hidup?
Ya, aku ingin melihatnya dengan saksama!
Sialan kau!
Jadi, itu sebenarnya bukan tanganmu?
Kau telah menggunakan bawahanmu
untuk menyerang desa-desa
dan memberikan darah dan daya hidup
yang mereka kuras dari warga
ke tangan kanan itu.
Lalu kenapa?
Bukannya aku peduli.
Lintah raksasa?
Sudah mati?
Apa itu?
Rupanya itu tungau iblis.
Mao, bunuh.
Jadi, ayakashi ini parasit
yang hidup di dalam ayakashi lintah?
Ya.
Bagaimanapun, ini buang-buang waktu.
Ini hanya ayakashi yang tidak berharga.
Tapi Natsuno,
kau mencurigai rombongan ini berarti
tangan kanan yang kau cari
juga bertahan
dengan mengisap daya hidup orang?
Begini,
tangan kanan tak bisa bertahan sendiri
tanpa memakan daya hidup.
Tetap saja, aku belum pernah
melihatnya melakukan hal seburuk ini,
jadi aku lega bukan yang ini.
Sebelumnya?
Ada yang tidak masuk akal.
Itu artinya kau pernah melacak
tangan kanan lain?
Atau…
Ya.
Bukan hanya tangan kanan.
Selama 900 tahun terakhir,
aku mengumpulkan berbagai bagian tubuh.
Torso,
tangan kiri dan kaki,
tulang belakang, bahkan organ dalam.
Beberapa di antaranya
hidup sebagai parasit
pada hewan hutan dan pohon,
sementara yang lain hidup bersimbiosis
dengan ayakashi jinak.
Kenapa kau mengumpulkan
semua bagian tubuh itu?
Seolah-olah ada yang mencoba
menciptakan manusia.
Masalahnya,
saat aku melacak dan menangkap bagian tubuh,
semua hal sebelum
dan sesudah momen itu samar.
Bagian yang kuambil
menghilang tanpa kusadari.
Tapi aku tahu bagian mana
yang harus dicari selanjutnya.
Bukankah itu berarti ingatanmu dimanipulasi?
Mungkin kau benar.
Sekarang aku harus mencari
tangan kanan itu lagi.
Natsuno.
Kau mengaku tidak tahu siapa dalang
di balik boneka tanah liat
yang membuat perjanjian denganmu.
Pada akhirnya, aku akan tahu.
Begitu menemukan tangan kanan itu,
aku akan punya semua bagiannya.
Upacara Penerimaan SMA dan SMA
Waktu berlalu
selagi aku bersama Mao dan Otoya.
Nanoka!
Ayo pulang bersama.
Baik!
Haruka
Nakagawa Yui
Hitomi
Seragam baru itu cocok untukmu!
Jika kau masuk rumah sakit lagi,
kami akan mencatat
dan membantumu mengejar pelajaran.
Jadi, jangan khawatir!
Kau bisa mengandalkan kami!
Omong-omong,
semoga kita sukses tahun ini, Nanoka!
Ya! Terima kasih!
Kalian penolong.
Tidak ada yang lebih baik
daripada memiliki teman baik!
Jalan Perbelanjaan Kelima
Begini,
kupikir aku harus memberitahumu.
Aku murid SMA sekarang!
Apa? Itu reaksimu?
Jadi, kau
masuk SMA putri?
SMA putri?
Tidak, itu sekolah campuran.
Itu SMP dan SMA terintegrasi,
jadi aku hanya naik.
Lupakan saja.
Ikut aku ke pengusiran setan, Nanoka.
Dalam perjalanan pulang, kita akan makan
dan kubelikan sesuatu yang kau suka.
Tunggu, apa itu…
Perayaan.
Kau naik ke SMA, bukan?
Hore!
Terima kasih! Aku tidak sabar!
Dia tampak sangat bahagia.
Nanoka sangat menggemaskan.
Selanjutnya
Sekitar lima hari lalu,
putriku, Shoko, pingsan di sekolah.
Sakit! Panas!
Wajahku!
Ada adik kelas yang aneh.
Setelah selesai,
aku akan mentraktirmu mitsumame.
Hei, bagaimana jika kita
menjadi teman sungguhan?
Siapa kau?
Itu meresahkanku.
Apa cahaya berkilau
yang kulihat di langit sejak hari itu?
Selanjutnya, "Roh Penasaran dan Rakshasa".